AVVERTIMENTO! Il filmato che state per vedere è di natura sensibile
e anche se non può essere adatto a tutti gli spettatori, è per la gloria di Dio.
Sig. Hennie Ferreira è venuto alla SCOAN, cercando il volto di Dio per la guarigione divina
dal terribile problema del cancro alle gambe.
Immaginate il dolore straziante e imbarazzo sociale
questo tipo di tumoure alla gamba gli causerebbe ogni giorno.
La carne si sta completamente decomposiziando.
Uno sguardo più attento rivela due grandi ferite aperte sulle gambe,
dove la pelle infetta è stata mangiata via.
Ma lui è venuto, credendo che il suo problema non mette in imbarazzo Gesù Cristo
perché ha una soluzione.
Il mio nome è Hennie Ferreira. Ho 42 anni.
Qual è il problema che ti ha portato qui alla SCOAN?
cancro alle gambe.
Quanto tempo hai avuto questo problema?
Ho avuto questo problema per circa un anno.
Ho tanto dolore e ho avuto tante operazioni
ma il trattamento da parte dei medici non mi ha alleviato il dolore.
Io credo che Dio Onnipotente mi guarirà quando il Profeta prega per me.
Ora seduto alla fila di preghiera di The SCOAN,
Mr Hennie Ferreira attende in fede per un tocco di guarigione da Gesù Cristo
attraverso la preghiera del profeta TB Joshua.
Nell`potente nome di Gesù Cristo, essere guarito!
Un'operazione spirituale sta avvenendo,
come il potere di guarigione di Gesù Cristo viene rilasciato nel suo sistema.
La malattia nella vita del signor Ferreira sta uscendo
perché è stato ordinato di andare nel nome di Gesù.
Gesù Cristo ha acquistato la nostra guarigione completa al prezzo di grandi sofferenze.
Per le sue piaghe, noi siamo stati guariti.
Gesù, il grande restauratore, sta restaurando il signor Ferreira
alla posizione originale in cui è stato creato in perfetta salute.
Sei libero.
Hallelujah! Egli è stato dichiarato libero nel nome di Gesù.
Dopo la sua guarigione, il signor Ferreira e` tornato nel suo paese del Sud Africa.
Ora, è tornato dopo un anno
per testimoniare la sua perfetta e completa guarigione nel nome di Gesù.
Ascoltiamolo
TEMPO DI TESTIMONIANZA
Prima e dopo
Si!
Sono guarito!
Sono salvo!
Il sorriso sul volto di Mr. Ferreira è uno di gioia e di gratitudine a Dio.
"Grazie" è una risposta da un cuore felice.
Mostra felicemente la pelle sulle gambe, dove il terribile tumore era una volta.
Ora, la pelle è liscia e la ferita è completamente guarita.
Uno sguardo costante al crocifisso non vede mai in vena al grande medico.
Gesù Cristo è il grande medico.
Quando Jesu` guarisce, guarisce efficacemente, e` guarisce completamente.
Grazie Gesù.
Ascoltiamo la sua testimonianza.
Sto rinato!
Sono nato di nuovo!
Hallelujah!
Lode al Signore!
Il mio nome è Hennie Ferreira.
Sono qui per testimoniare alla guarigione che ho ricevuto allla SCOAN.
Un anno fa, ero qui per la guarigione del cancro alle gambe.
La not che il Profeta ha pregato per me, sapevo che ero completamente guarito.
Oggi sono qui a testimoniare.
In realtà, non c'era niente che i medici potevano fare per me e per il dolore.
Da quella notte, non ho usato alcuna iniezione.
Il mio dolore è andato.
Sono così felice che Dio mi ha guarito di cancro della gamba.
Qui, è possibile vedere cosa è successo.
L'altro lato - e`che non ho piu`dolore.
La mia promessa a Dio è che io non peccero` più e staro` sempre a servire Dio.
Lodare Dio!
Questa è la gamba. Si può vedere non ho più dolore.
La mia gamba è completamente guarita.
Grazie a Dio per questo.
anche la seconda.
Il signor Ferreira dimostra come egli può ora toccare il posto
in cui il tumore era una volta sulle gambe.
Il suo dolore è una cosa del passata..
La sua testimonianza è stata veramente restaurato.
Gloria a Dio!